<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="concept_odj_xzq_bdb" xml:lang="zh">
    <title>预防性维护保养措施</title>
    <shortdesc/>
    <conbody>
        <p>预防性维护内容主要包括安全相关测试、系统部件保养维护、软件定期维护、图像质量定期 检查等。</p>
        <fig id="fig_fz2_jhp_d2b">
            <note type="note">
                <p>需定期检查或测试接地设备。</p>
            </note>
        </fig>
        <ul id="ul_vg5_qfm_xdb">
            <li>
                <p>安全相关测试</p>
                <p>安全相关测试必须按照安全相关测试条例中的要求进行，并按照安全相关测试报告进行记录。</p>
                <note type="note">
                    <p>需定期检查或测试接地设备。</p>
                </note>
                <note type="note">
                    <p>需定期检查接线端子和接插件。</p>
                </note>
            </li>
            <li>
                <p>系统部件保养维护</p>
                <p>系统部件保养维护包括系统部件定期功能检查和定期维护。</p>
                <p>定期功能检查即检修或更换破损老化零件。同时还需要对系统组件及周边组件进行检查，检查这些组件是否有磨损或缺陷。同时检查系统的使用环境和无障碍区是否符合规范。实际操作时根据合同约定和维护周期执行相应项目。</p>
            </li>
            <li>
                <p>软件定期维护</p>
                <p>对软件版本及特定站点数据进行检查和维护，以及对软件版本的升级。</p>
            </li>
            <li>
                <p>图像质量定期检查</p>
                <p>预防性的设备保养可降低故障的发生频率，保证系统性能稳定。系统使用过程中，随时间推移，受到环境等多重因素影响，性能会发生一定的漂移。因此，为保证系统性能始终如一，扫描图像质量优异，需定期对设备进行性能测试和校正，包括PET
                    子系统的二维解码图等，以确定设备的工作状态良好，保证图像质量。如发现有参数漂移，可将其校准至标准要求的范围之内。</p>
                <p>联影会对系统进行定期维护和检测，未经联影书面允许，客户不得擅自进行相关操作，由于客户不当操作造成的损失，联影不承担任何责任。</p>
            </li>
        </ul>
    </conbody>
</concept>
