<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="concept_szx_5hw_bdb" xml:lang="zh">
    <title>概述</title>
    <shortdesc/>
    <conbody>
        <p>本系统为正电子发射及 X 射线计算机断层成像扫描系统，简称 PET/CT 系统。其中 CT 扫描使用X射线来测量被扫描患者体内不同组织的密度。PET
            扫描则通过采集放射性核素在患者体内的分布而重建获得图像。本系统兼备 PET 和CT 系统的优点，可以获取 PET/CT
            融合影像，同时查看和分析组织和器官的生理解剖信息和功能信息。</p>
        <p>本系统主要由机架、检查床、控制台、电源分配机柜等组成，系统的安装场地包括：扫描间、 操作间和设备间（推荐），场地推荐布局图如第 7-4 页 “ 机房布局尺寸”。</p>
        <table xtrc="" frame="all" rowsep="1" colsep="1" id="table_jxx_zhw_bdb">
            <tgroup cols="2">
                <colspec colname="col1" colwidth="1*"/>
                <colspec colname="col2" colwidth="1.81*"/>
                <thead>
                    <row>
                        <entry align="center" colsep="0">
                            <p>场地</p>
                        </entry>
                        <entry align="center">
                            <p>部件</p>
                        </entry>
                    </row>
                </thead>
                <tbody>
                    <row>
                        <entry>
                            <p>扫描间</p>
                        </entry>
                        <entry>
                            <p>PET/CT 机架、检查床 （带附件）</p>
                        </entry>
                    </row>
                    <row>
                        <entry>
                            <p>操作间</p>
                        </entry>
                        <entry>
                            <p>控制台桌、控制盒、主机、重建计算机、显示器、键盘、鼠标、网络交换机</p>
                        </entry>
                    </row>
                    <row>
                        <entry>
                            <p>设备间 （推荐）</p>
                        </entry>
                        <entry>
                            <p>电源分配机柜、不间断电源 （如有）、质控模体</p>
                        </entry>
                    </row>
                </tbody>
            </tgroup>
        </table>
        <ul id="ul_cyz_l3w_bdb">
            <li>PET/CT 机架位于扫描间，用于采集信号，并传递给主机和重建机等用于后续处理。用户还可通过位于机架CT
                端左右两侧的控制面板进行扫描、定位和检查床运动的控制。位于机架扫描孔径正上方的数据显示屏能够显示当前患者信息，生理信息，扫描协议信息和 进行状态，为用户提供参考。<ul
                    id="ul_jsj_43w_bdb">
                    <li>PET 子系统通过探测病灶对示踪剂的摄取程度检测病灶的功能代谢状态，其构成、技术规格和性能参数请参见第 3-4 页 “PET 系统 ”。</li>
                    <li>CT 子系统利用 X 射线对人体选定的部位进行扫描，测定患者体内不同组织对 X 射线的衰减，其构成、技术规格和性能参数请参见第 3-6 页 “CT 系统
                        ”。</li>
                    <li>机架外壳，控制面板，数据显示屏和其它部件的相关信息请参见第 3-9 页 “ 机架外壳和相关部件 ”。</li>
                </ul></li>
            <li>检查床位于扫描间，用于在扫描中支撑和移动患者。通过控制面板可以控制检查床运 动，通过数据显示屏可以显示检查床信息。同时，检查床还带有可以提高患者扫描舒适
                    程度，辅助患者定位的相关附件。<ul id="ul_lxb_t3w_bdb">
                    <li>检查床的构成、技术规格和性能参数请参见检查床。</li>
                    <li>检查床的运动控制和使用请参见第 3-23 页 “ 检查床运动控制 ”。</li>
                    <li>检查床附件和使用请参见第 3-25 页 “ 检查床附件 * 及使用 ”。</li>
                </ul></li>
            <li>控制台位于操作间内，用于进行患者信息录入、扫描进程控制、数据采集、图像查看和分析等。<ul id="ul_yyr_xnw_bdb">
                    <li>控制台构成、技术规格和性能参数请参见第 3-29 页 “ 控制台 ”。</li>
                    <li>使用控制台进行患者登记、检查控制、图像查看等操作请参见第 4-1 页 “ 系统操作 ”。</li>
                </ul></li>
            <li>推荐将电源分配机柜和 UPS（如有）等安放在专属的设备间内。电源分配机柜用于为整机系统提供电源，UPS
                    用于在紧急断电情况下支持用户进行数据保存等操作。质控模体通常存放在附件柜内，用于进行系统日常质控和校正。<ul id="ul_qh1_14w_bdb">
                    <li>电源分配机柜的构成、技术规格和性能参数等请参见第 3-34 页 “ 电源分配机柜 ”。</li>
                    <li>系统日常供电、启动和关闭、断电等操作请参见第 4-4 页 “ 系统开关机 ”。</li>
                    <li>系统日常质控、维护等请参见第 5-3 页 “ 常规维护保养 ”。</li>
                </ul></li>
        </ul>
    </conbody>
</concept>
