<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="topic_hgj_jrd_cdb">
    <title>充电相关</title>
    <body>
        <p>VSM 手持端电池需要及时充电，用户应当在每天早上开始注射、扫描前检查 VSM 电量，以防电量过低不能使用。</p>
        <p>VSM 采用可充电电池供电，推荐使用电池型号为 NITECORE 的NL189。满足大于 500 次的充电放电需求，按一周充电 2 次计算，理想情况下可以使用 4
            年左右。</p>
        <p>在提示 VSM 电量较低时请及时将电池拔出，使用充电器进行充电。充电器请使用配套NITECORE i1 智能充电器。</p>
        <p>电池充电出现异常时，请电话联系联影客户服务工程师。确认生命周期结束后需要进行充电电池更换。</p>
        <note type="caution">
            <p>请定期检查 VSM 手持端和相关组件，如心电导联线缆和呼吸气囊，出现故障时请立即停止扫描并联系联影客户服务工程师。</p>
        </note>
        <note type="note">
            <p>VSM 中使用的电池必需符合相应国家和地区法规需求，更换后电池应按照相应法规予以回收处理，不可自行处理或丢弃。</p>
            <ul id="ul_g4t_trd_cdb">
                <li>
                    <p>在 VSM 长期不使用时，请将电池取出，避免可能的漏液危险。</p>
                </li>
                <li>
                    <p>VSM 充电电池出现异常时，请联系联影客户服务工程师，确认问题后方可更换，请勿擅自拆装电池。</p>
                </li>
                <li>
                    <p>过度充放电可能引起电池和VSM 设备损伤，降低其使用寿命。在正常使用中，充电完毕后应及时取出电池。</p>
                </li>
            </ul>
        </note>
        <note type="caution">
            <ul id="ul_zhq_wrd_cdb">
                <li>
                    <p>VSM 手持端电池需要及时充电，用户应当在每天早上注射、扫描开始之前检查 VSM 电量，以防电量过低不能使用。</p>
                </li>
                <li>
                    <p>当VSM 手持端电量低于20 % 时，紧急情况下充电至少5 分钟后使用。非紧急情况下充满电后再使用。</p>
                </li>
                <li>
                    <p>长时间不使用VSM 且电池电量耗尽的情况下，第一次充电时间需要4 ~ 5 小时，以保证电池电量充足，避免影响使用。</p>
                </li>
            </ul>
        </note>
        <note type="note">
            <p>生理信号门控单元使用的电池型号为 NL189，可采用座充充电。只能使用联影指定品牌和型号的电池。</p>
        </note>
        <note type="warning">
            <p>VSM 出现信号传输异常时，请停止使用并联系联影客户服务工程师，以便及时维修。未经许可，请勿擅自拆装 VSM。</p>
        </note>
    </body>
</topic>
